คุณคงโง่แล้วนะ
กล้ามาสะท้านบ้านสุใช่ไหม
คุณคงว่าเรื่องของฉันยังไม่พอใช่ไหม
ฉันเสียทุกอย่างเพื่อคุณ
แต่คุณยังโทษฉัน
น้อง
บอกว่าสุจินเย็ตขโมยเงินของคุณ
คุณควรที่จะบอกเขาเรียกเงิน
คุณกลัวอะไร
ลูกชาย
คุณไม่สงสัยว่าจะยังคิดถึง
สุจินเย็ตคนนั้นไหม
ไม่มีทางอธิบายได้
การเชิญจากบ้านสุ
บอกว่าเรามาเข้าร่วมงานเลี้ยง
บ้านสุหมายถึงอะไร
อาจเขาทราบเรื่องสุจินเย็ตหรือเปล่า
และอาจจะต้องการให้เขาคืนเงิน
บ้านสุมีโครงการที่ต้องให้เราบริหาร
บริษัทเจ้าของชื่อเต็มของเรา
ช่วยได้
สุจินเย็ต
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร
วันนี้เป็นงานเลี้ยงของบ้านสุนะ
ไม่ใช่สักคนตู่หมา
ที่มาที่นี่
ไม่ต้องเดินหน้าเจ้าประคองคุณลินนะ
ทำไม
เงินสินไหมของคุณหมดใน 2 เดือน
คุณ
อย่าคิดว่าคุณเชื่อมต่อกับบ้านสุ
ก็จะเป็นคนในบ้านสุล่ะ
กล้าพูดแบบนี้ให้ฟัง
อยากเห็นฉันโดนล้อเล่นใช่ไหม
ฝันดีเถอะ
ชินเมียนนี่ทำความแกร่งกับไก่ได้ดีกว่า
เห็นกันว่าคุณยังเย็บปากอยู่กี่ครั้ง
ยิ่งไปกว่านั้นคุณไม่ใช่ฮวงจุ้ย
ดีแล้ว
วันนี้ฉันไม่อยากทะเลาะคุยกับคุณ
อะไรก็ตามวันนี้เป็นงานเลี้ยงของบ้านสุ
ถ้าคุณจะไป
เร็วๆนี้ก็เดินไปก่อน
อย่าบอกรบกับผมที่จะให้เจ้าหน้าที่ถีบออกไป
ลินซือ
คุณคิดว่านี่คือบ้านลินหรือเปล่า